
#### 菜单
1. 首页
2. 保养
3. 招聘
4. 我的
5. 客户 （仅限店员以上角色可见）
6. 劳力士（保留跳转劳力士官方小程序）

保养，招聘可放在悬停按钮，这样不占用菜单项，待定

### 首页
1. 搜索框
2. 所有品牌的logo grid 上图下字 需要排名
3. 轮播图（如果有活动，无活动不可见）
4. 产品展示（2列）包含展示图，品牌名，价格，价格需要排序高到低
	1. 详情页面
		1. 图片（多）
		2. 详细描述
		3. 门店 固定店铺 根据品牌来定
		4. 客服， 价格右侧对齐
5. 底部导航栏

### 保养页面

1. 两个Tab页面
   1. 保养手册
	   1. 包含常见问题列表，内容后台可编辑修改
   2. 保养门店
	   1. 列出所有带保养标签的店
	   2. 门店包含店名，地址，电话，导航


### 招聘页面
静态展示页面，后台可修改

### 客服页面
客服对话入口
### 客户页面
1. 客户列表，根据客户手机号搜索
2. 客户右侧有菜单按钮
	1. 核销积分
	2. 核销优惠券 当天限制一张优惠券
	3. 核销特权
	4. 送积分
	5. 送优惠券
	6. 送特权

### 我的页面
因为不使用手机号直接登录，微信无法直接提供用户昵称和头像，需要额外授权，感觉没必要
1. 客户微信登录后，后台随机生成用户名《天辰表友+卡号（后台生成）》
2. 如客户未开卡，提供会员绑定按钮，点击输入手机号，后台会更新用户信息
3. 显示用户积分数量，优惠卷数量，优惠卷有单独的页面，点击积分有积分变更记录
4. 我的特权列表
5. 退出登录按钮

隐藏需求：客户浏览痕迹记录需要同步到管理员后台

右侧菜单变下拉菜单
1. 核销 --核销积分，核销优惠券，核销特权
2. 送积分
3. 送优惠券，优惠券的选择根据积分情况而定，无合适积分就隐藏掉(可选)
4. 送特权

特权， 给出时间限制，结束时间就是送的时间+N天，可设置，管理员后台设置N（月）
1. 送保养 动态 **动态调整*
2. 外观清洗  **动态调整*
3. 延保 保修期延长保修期  **这个不需要核销**


> 视开发进度而定
> 全下力度控制是否可以送积分送优惠券送特权
> 邮件通知（不必要）
